面試題：
- 對restful api的認識：
    其實它本質上是一個規範，讓我們寫API時，可以更好的去做區分，也更容易讓後臺去處理，
    也讓前端工程師也更容易的去記住URL，並透過URL體現出API的操作。
    https://www.cnblogs.com/wupeiqi/articles/7805382.html

- 狀態碼有哪些：
    200 OK - [GET]：服務器成功返回用戶請求的數據，該操作是冪等的（Idempotent）。
    201 CREATED - [POST/PUT/ PATCH]：用戶新建或修改數據成功。
    202 Accepted - [* ]：表示一個請求已經進入後台排隊（異步任務）
    204 NO CONTENT - [DELETE]：用戶刪除數據成功。
    400 INVALID REQUEST - [POST/PUT/ PATCH]：用戶發出的請求有錯誤，服務器沒有進行新建或修改數據的操作，該操作是冪等的。
    401 Unauthorized - [* ]：表示用戶沒有權限（令牌、用戶名、密碼錯誤）。
    403 Forbidden - [* ]表示用戶得到授權（與401錯誤相對），但是訪問是被禁止的。
    404 NOT FOUND - [* ]：用戶發出的請求針對的是不存在的記錄，服務器沒有進行操作，該操作是冪等的。
    406 Not Acceptable - [GET]：用戶請求的格式不可得（比如用戶請求JSON格式，但是只有XML格式）。
    410 Gone - [GET]：用戶請求的資源被永久刪除，且不會再得到的。
    422 Unprocesable entity - [POST/PUT/ PATCH]當創建一個對象時，發生一個驗證錯誤。
    500 INTERNAL SERVER ERROR - [* ]：服務器發生錯誤，用戶將無法判斷發出的請求是否成功。

- 何謂面向對象：
    面向對象有三大特徵：
        封裝：
            把想同類型的屬性和方法封裝到類中，這樣可以簡化編程，使用者也可以僅通過外部接口來調用。
        繼承：
            繼承就是子類繼承父類的特徵和行為，使得子類對象具有父類的實例和方法，
            這樣可以減少重複性代碼，且彼此的耦合度會較低，靈活度也較高。
        多態：
            不同的(子類)對象調用相同的(父類)方法，產生不同的結果，可以增加代碼的外部調用靈活度。

- Django中間件：
    在django中，中間件其實就是一個類，在request到來和結束後，django會在合適的時機執行中間件中相應的方法。

- Django生命週期：
    瀏覽器 -> wsgi -process_request-> 路由系統 -process_views-> 視圖函數（和ORM、Template處理完後）-process_response-> 瀏覽器
    wsgi(web server gateway interface)：web伺服器網關街口，是python中web伺服器和web應用的一種規範。
        - wsgiref：是Django默認實現wsgi協議的一個模塊，用來做一個socket服務端。
        - uwsgi：也是實現wsgi協議的一個模塊，用來做socket服務端，速度比wsgiref快很多。
