hi jamie sbSLio;gzsggi;zl;jzj;fkjk;zj;z第001章 半妖宗守
　　「大概是真的穿越了——」
　　裝飾奢華精緻的馬車裡，宗守面無表情地看著眼前的一面圓鏡。
　　鏡內的影像，分明是一個尚未成年的少年。年約十三，面色蒼白，不過那五官，卻是少有的俊逸，精緻絕倫。
　　一雙狹長的鳳眼，流光溢彩。不過此刻內中，卻有些苦澀無奈。
　　記得不久前的時候，自己還分明是一張平凡至極的大眾臉，丟在人堆裡絕對找不出來的那種。在雲界一個小國國都的圖書館中擔任管理員，混吃等死，身份再普通不過。
　　卻不意這一夢醒來，軀體竟是換成了這般的俊男。雖說稍顯病態柔弱，不過確實是一等一的俊秀無疑。即便前世時，那些以英俊聞名的頂尖男星，也遠遠無法企及。若說還差些什麼，便只有氣質而已。
　　只是此刻，宗守卻無半點喜悅之情，反倒是只覺是愁苦無措。
　　彷彿是一隻本來自由自在，生活遨遊在大海中的魚兒，突然來到了地面之上。
　　在周圍所有一切，除了那要命的陌生窒息，以及驚奇詫異之外，更有股恐懼孤獨之感。
　　不肯死心，宗守又使力捏了捏自己的面皮，立時便只覺一陣疼痛。自然也沒發現，臉上有什麼整容的痕跡。
　　「——有痛覺，應該不是在做夢？可我如今，到底是什麼身份？還有這鬼地方，又是在哪裡？」
　　『宗守』，是他如今這具身體記憶中的名字。他前世之中，另有其名，不過身置此時此境，那對他而言，已無意義。
　　呢喃著自言自語了幾句，宗守歎了口氣，移開了視線。胸中更是滿蘊著絕望，對於回歸或者『夢醒』之類，已然徹底死心。
　　其實他更換這個身軀，已經有好幾日時間。幾乎每次睡眠醒來，都會重複一番方纔的動作。而今天，已經是第七日。
　　看這車廂之內的裝飾風格，似乎是在古時，卻又似是而非。
　　再挑開窗簾，只見外面，是大片大片的原野，一望無際，綠意盎然，令人心胸舒暢。空氣亦是清新舒爽，絕無半點他那個時代的渾濁。
　　而再若往下看，便可發覺這馬車，雖有車輪，卻懸浮在半空中，離地三尺。前面那十六匹額生獨角的角馬，也是踏空而行，更能上下起伏。
　　故此這車體雖是龐大，光是車廂，便足足有四十個平方，可無論什麼樣的複雜地形，都能如履平地。
　　而此刻前方，也無人在駕馭，筆直的一路往前急趕，向遠處飛馳。
　　車廂兩側，那些刀痕劍傷，也令人極其在意。
　　宗守只覺一陣昏眩，癱坐在那鋪著天鵝絨墊的軟榻上。
　　馬是馴化後的精獸，車是翻雲車。只是據他所知，這兩樣東西，只出現在雲界一萬二千年以前，應該是久遠之前的古董。
　　然後又略一動念，他的腦內，便浮起了一連串的記憶畫面。
　　都是支離破碎，殘缺不全。其中有許多文字，有不少人臉。忽而在習武，忽而在讀書。看見過生死搏殺，也目睹人飛天遁地。再還有，便是一座直插雲天的巍峨巨山，一個大得不可思議，佔了大半個湖中島的書院。
　　既覺陌生，又覺熟悉，又依稀有些恐懼之感。這種心情，實在是複雜古怪之至。
　　最後是腦內最深處，唯一尚保存完好的一段記憶。有無數玄奇的文字，組合在了一處，構成了一本完整的書籍。
　　這些字，他極其熟悉，甚至可以說是瞭如指掌。尚在學生時代，便有過不少研究，甚至還發表過專門的論文。
　　「無定靈皇訣，還有這妖文。莫非這裡，真是萬餘年前，武修靈師稱雄的時代？記憶裡這些特徵，應該不會有錯了——」
　　想起在殘缺記憶中的書院裡，那些靈師們每日施展的念法，以及種種靈能。宗守的唇角，不由微微抽搐，面上卻全是茫然之色。
　　類似的場景，他也不是沒有見過，不過卻是在遊戲中。
　　後世雲界禁制私鬥，加上天地靈能低靡，只有一些被稱為『聖地』的特殊地域，才較濃厚。武學念法，開始沒落，隨著各類機械的出現，使科技興盛。
　　不過雲界之人，到底是流傳下先祖與天地抗爭，養成的自強不息，好勇鬥狠的因子。
　　無法正常修武，便只能在虛擬的遊戲世界中，尋求慰藉。
　　其中最出名的，便是一款名為《神皇》的虛擬全息網絡遊戲。據說邀請了當代，所有存世的武學名家，以及數百位歷史學者。完整再現了一萬三千載前，那個神皇臨世之前，英雄輩出的時代。武學以及念法修行，衣食住行，一切都趨近真實。
　　對了，記得在前世之時，他最後的意識，便是在《神皇》遊戲之內。
　　雲界七皇爭鋒。自己一人一劍，獨鬥群雄。卻在最後時刻，身體突然一陣電流經過，失去了所有意識。
　　再醒過來時，便已換了一個軀體。眼前一切，也再非那個熟悉的世界。
　　那麼自己此刻，到底是在遊戲中，還是一個真正的，一萬三千年前的時代？
　　腦內再次一陣暈眩，宗守乾脆放下了一切，不再去想。
　　在這車廂中，反正是無所事事。宗守轉而將一口大約三尺長的青鋼劍取出，在這還算寬闊的車廂室內，練起了劍術。
　　腳下步伐進退轉移，配合身形，使這不大不小的車廂之內，劍光閃耀。
　　正如他前世之時，每一個劍式，每一個步伐，都是精準到了毫巔之境，幾乎堪稱是完美。