前後端分離：
    - 後端(Django Rest Framework)：
        ※ 永遠返回HttpResponse。
        作用：為前端提供URL，使前端程序員能透過訪問URL獲得資料。【API(接口)的開發】
        測試：可用postman來做測試

    - 前端(Html, js等)：
        ※ 通過Ajax來向後端取數據。


面向對象：
    - 封裝：
        - 對同一種類的方法封裝到類中：
            範例：
                class File:
                    文件的增刪改查方法
                class Db:
                    資料庫的增刪改查方法

        - 把數據封裝到對象中：
            範例：
                class File:
                    def __init__(self, a, b):
                        self.a = a
                        self.xxx = b
                # 封裝了a和xxx數據
                obj = File(123, 456)

	
Django中間件的五個方法：
	- process_request
	- process_view
	- process_response
	- process_exception
	- process_render_template
	

csrf是如何實現的?
	- 在process_view方法中

