開發：
	高階語言：Java, python, c#, php, c++...   ==> 轉字節碼
	低階語言：c								  ==> 轉機器碼

Python種類：
	Jpython      Python的Java實現，Jython會將Python代碼動態編譯成Java字節碼，然後在JVM上運行
	Ironpython   Python的C#實現，IronPython將Python代碼編譯成C#字節碼，然後在CLR上運行
	Cpython      Python的官方版本，使用C語言實現
	...
	PYPY         Python實現的Python, 很快

設置環境變量：
	讓我們使用終端機執行時不必一定要到exe檔的目錄執行程序，即可執行程序
	將路徑加入環境變量中系統變數的Path


str, int ,bool ... => 類、類型
s1 = "jamie", i1 = 6 ... => 對象

可變：列表、字典
不可變：字符串、數字、元組 (更新，內存位置會變)

直接訪問：數字 (整體訪問)
順序訪問：字符串、列表、元組
映射：字典

集合：
1.不同元素組成
2.無序
3.元素須為不可變類型 => 字符串、數字、元組

程式編程方法；
    -面向過程
    -函數式
    -面向對象

軟件目錄結構：
    bin目錄：放可執行文件(初始化、啟動文件)
        1.程序路口
    conf目錄：配置文件(setting.py)
        1.靜態配置(模塊路徑、設定等)
    db目錄：存放數據(裡面還可分類各種不同的數據目錄)
    lib目錄：公共的類庫(公共的功能)
    log目錄：存放日誌
    src目錄(core目錄)：主邏輯、核心邏輯
